誰です？その人
那人是谁？
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
ああ　これは…
她是
俺の元嫁さんだ
我的前妻
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
元？
前…
嫁…さん？
前…妻？
日听 Keishin Cc  翻译 domi  校对 はばやし  小伍  时间轴 神埼魯蒙  压制 咸鱼
た…隊長と結婚するような物好きが
居…居然有愿意和队长结婚的怪人
誰が物好きよ
谁是怪人了
あなたですよ
当然是你了
でもこれは　非常に納得できる組み合わせ
但看你们两个倒确实挺般配
特に何も望むことなんてない　身の程は知っているさ
没有什么特别的奢望 我有我的自知之明
そんな僕でさえも奥の方に
但就算是这样的我 在内心深处
譲りたくない　意向程度はあるらしい
却依然有一份想要坚持的感情
守るって案外と難しいね
守护他人 比想象得困难
諦めるわけじゃないけど
但我并不会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
蓝天尽头的路途 究竟通向何方
人と人は分かり合えない　だけどいいんじゃない？
虽然人与人无法相互理解 但这也没有什么不好的
開いた扉は全てを変えてゆく
门的开启将改变一切
それは暁のように
就像拂晓一样
こ…ここにもハーディが
这…这种地方也有哈迪的存在
本
书
第9话
箱根山中夜戦
すごい数
好多
これも本か
这也是书吗
見たことのない薄さですね
从没见过这么薄的
ああ
是啊
というわけ
就是这么回事
事情は分かったけど　なんで？
我也算明白了 但为什么？
なんでそんな危ない話にあたしを巻き込むかな
为什么要把我牵扯进这么危险的事情里来
そうですよ
就是说
元奥様とはいえ　民間人です
就算是你的前妻 她也只是一个平民
それに　駒門さんを放り出してきて　よかったんですか？
而且我们扔下驹门不管 没问题吗
だってさあ　ここまで続くと　駒門さんそのものが怪しくねえ？
你不觉得 驹门他就很可疑吗
情報を漏洩していると
你是说 是他泄漏了情报？
そうまでは言わないけど　その周りがさあ
没这么夸张 但至少他身边的人有嫌疑
尾行されていたとか
比如被跟踪了
駒門さん抜きでこっちに何かあれば尾行が正解
如果驹门不在的时候我们发生了什么 那就是被跟踪了
何もなければ駒門さんの方が原因かな
如果什么都没发生 那他那边肯定有问题
あの…
那个…
ここで何かあってほしくないんですけど
我不希望在我家发生什么状况
明日締切なもんで
明天就截稿了
梨紗さん
梨纱
梨紗さんは伊丹隊長の奥さんですよね
梨纱你是伊丹队长的妻子对吧
元ね
前妻
今は友達かな
现在是朋友
離婚した後も　友達に戻れるものなんですか？
离婚了还能做朋友？
ほかを知らないからなあ
其他人是什么情况我不清楚
でも
但是
喧嘩別れしたわけじゃないし
我们又不是因为吵架离的婚
そもそも　世間一般の夫婦とはちょっと違ってただろうから
说到底 我们本来就跟普通的夫妻有些不一样
変わり者同士　逆に今の方がうまくいってる
都是怪人 不如说现在这样反而过得更实在
なるほど
原来如此
変わり者ってところ否定しないんだね…
也不否认我是个怪人吗…
そんなつもりは
我没这个意思的
これほどの芸術がこの世にあったとは
这个世界上居然有如此惊人的艺术
殿下　ここは異世界です
殿下 这里是异世界
そうだった
也对
殿下　語学研修の件ですが　ぜひわたくしを
殿下 希望您能让我也学习一下这里的语言
狡いぞ
真是奸诈
どうしよう
真难办
よーし　今日は楽しむぞ
好 今天就玩个痛快吧
楽しむっだって　それどころじゃ
现在不是玩的时候吧
いいか
听好了
俺のモットーは食う　寝る　遊ぶ
我的信条 就是吃 睡 玩
その合間にちょっとの人生だ
闲着的时候就过过日子
第一　敵が俺たちの居場所を知ってんのなら　どこだって危険だ
首先 如果敌人知道我们的所在 不管去哪里都很危险
人目の多いところの方がよっぽど安全だろう
不如说人越多的地方反而越安全
賛成賛成　お買い物行こう　渋谷　原宿
赞成 赞成 我们买东西去吧 去涩谷去原宿
なんでお前が
轮不到你发表意见吧…
みんなも入用なものがたくさんあるでしょう　ね
你们也有很多想买的吧 是吧
まあ　せっかくの東京だし…
这个嘛 既然难得来一次东京…
あ…あの　実は…
那…那个 其实…
そして俺はアキバに行く
我就去秋叶原
うるさい
闭嘴
富田は？
富田你呢
ボーゼスさんがこの世界の資料を見に図書館へ行きたいと
伯洁丝说她想去图书馆看看这个世界的资料
梨紗たちは買い物　富田たちは図書館ね
梨纱你们去买东西 富田你们去图书馆
よし　午前中は分かれて行動
好 上午就分开行动
それから十四時に新宿駅待ち合わせで　温泉に移動だ
下午十四点在新宿站集合 去温泉
やった
太好了
あれ
咦
ロゥリィ　買い物行かないのか？
罗利 你不去买东西吗
私は別にぃ
我无所谓
テュカちゃんも行くでしょう
图嘉你去吧？
テュカも行くかって
她问你去吗
ええ
我去
私はこれが神官の正装だものぉ　ほかの服には興味ないわ
我这身可是神官的正装 怎么可能会对别的衣服感兴趣
素敵なドレスねぇ
这衣服真漂亮
いらっしゃいませー
欢迎光临
三人ともすっごく可愛い
你们三个都很可爱
そ…そう？
是…是吗？
これだけの本を一般に開放するところがこの世にあったとは
这个世界上居然有地方会把这么多的书向普通民众开放
殿下　ここは異世界です
殿下 这里是异世界
そうだった
也对
さあ　どんな資料がいいですか？
所以 你们想看什么资料
芸術
艺术
ここで会ったのはもう二十年ぐらい前か
上次在这里见面还是二十年前吧
選挙で落選して　浪人してた頃だな
那时我竞选失败 心灰意冷
俺は中学生でした
那时我还是个初中生
って　いいんですか　ＳＰも連れず
话说 你不带保镖没问题吗
何言ってんだ
你在说什么呢
最強のボディーガードはついてるだろう
我身边不是正有个最强的保镖吗
当てにされても困りますよ
你这么说我也不好做
元気そうだな
看来你近来不错
嘉納さんも
嘉纳老爹你也是
あのころの中坊が　今じゃ立派になったもんだ
那时的初中小鬼现在已经是个大男人了
あのころのおっさんが今じゃ閣下ですからね
那时的臭老头已经是个大贵人了
閣下ねえ　今一つピンと来ねえな
大贵人 我倒没什么感觉
この漫画面白いかって話しかけられて以来
自从你问我 我手上的漫画是不是很有趣之后
気づけば今もこうして会う関係に
我们慢慢地变成了这么亲密的关系
分かんねえもんだよな
人生难料啊
あれから　お前さんが教えてくれた漫画は全部読んだぜ
从那之后你跟我说的那些漫画我都读过了
俺も貸していただいた古い漫画　面白かったです
你借给我的老漫画也都很有趣
黒人ガンマンと東洋人少年のゴーストタウンでの決闘はすっごく燃えましたね
黑人枪手和东洋少年在鬼镇的决斗 真让人热血沸腾
そうだろう　ありゃ最高だ
是吧 那本太赞了
そういえば
说来
これを
拿去
ありがてえ
谢谢
最近じゃ本屋にも迂闊に行けねんだよ　それにな
最近我根本没时间去书店 而且
料理ができてもいないのに分け前を要求する奴らが多すぎる
饭都没煮好就想分两碗的家伙太多了
しかも　自分もパーティーに入れろって　取り巻きどもがな
跑来拍个马屁就想让自己加入聚会的人也不少
挙句の果てに　パーティーの主賓が行方不明ときたもんだ
不过最后聚会的正客倒是不见了
で　お客さんは元気かい
于是 客人们怎么样
ええ
很好
そりゃよかった
那就好
心でいたずら小僧をお叱りつけておきたいところなんでな
虽然我倒挺想揍揍你这个乱开玩笑的臭小鬼
伊丹二尉
予定の行動に復帰し　特戦群が護衛中の旅館に入れ
依据计划行动 入住特战群保护下的旅馆
防衛大臣兼特地問題対策大臣として　職権をもって命ずる
作为防卫大臣兼特区问题对策大臣 我用我的权限命令你
了解
明白
全員買い物しすぎちゃって
大家都买太多了
こっちの弓ってすごいのよ
这边的弓真的很厉害
本は必要なもの
书本是必需品
向こうじゃ誂えるのも大変なのよぉ
在原来世界订做衣服是很麻烦的
どうした
怎么了
芸術というから　ギリシャやローマの彫刻だと思ったんですが
她们说想看艺术品 我还以为会是希腊罗马的雕刻之类的
イメージが合わなかったみたいで
但好像是我误解了
たぶん二人のお目当ての資料は池袋にあっただろうな
大概她们想要的资料应该去池袋找
よーし　それじゃ温泉行くぞ
好的 我们出发去温泉吧
おはようございます　大臣
早安 大臣
おはようさん
早上好
統幕特殊作戦室長　一等陸佐の竜崎です
我是联合参谋部特殊作战室室长 一等陆佐龙崎
よろしくお願いいたします
请多指教
よろしく
アーチャー　北北東百五十に　熱源三
Archer 东北偏北一百五十米 热源反应三
十時から十一時　目標アルファ１２３とする
十点到十一点方向 命名Alpha1 2 3
こちらアーチャー　目標アルファを捉えた
我是Archer 发现目标Alpha
対応０３　よろし？
采取第三措施 听到请回答
ランサー　ポイントタンゴへ移動
明白 我将向Tango点移动
クリア
完成
アーチャー　目標アルファ１２３　排除
Archer 准备消灭目标Alpha1 2 3
正直言って　戦争ってこんなんだと思わなかったぜ
说实话 我一直没想到战争居然是这样打的
現代戦は警察活動とゲリラ戦が混ざった不正規戦か
现代战争大概分为警察活动与小规模冲突相协调的非正规战争
戦う前に準備を周到に済ませ　一撃で目標を粉砕する作戦に大別されます
和在战前做好周详准备 一次性毁灭目标的战争
今回は前者に当たります
这次的战争可以认为是前者
モニターを出してくれ
播放影像
了解
明白
山海楼閣　風光明媚な露天風呂が評判の温泉宿です
山海楼阁 是一处因风光明媚的露天温泉广受好评的温泉旅馆
本日の舞台はここになります
今天的舞台就是这里
到着したようですね
他们到了
アーチャー　ポイントロメオへ移動　対象の監視を続けてください
Archer 向Romeo点移动 继续监视敌人
セイバー　ポイントデルタにて熱源感知　確認を急いてください
Saber Delta点发现热源 立刻前往识别
周辺に布陣しておりますのは自衛隊の精鋭　特戦群です
在这周围展开防卫工作的是自卫队的精锐 特战群
ランサー　移動を急いでください
Lancer 加速移动
伊丹の奴もその一員だったそうだなあ
伊丹那家伙好像也是其中之一
まあ　その通りです
你说得没错
どうしたの
怎么了
視線を感じた
我感觉有人看我
まさか隊長が
难道是队长
アーチャー　どうしました
Archer 你怎么了
心拍数が跳ね上がりましたよ
你的心跳有所上升
今　対象ブラックと視線が合った
刚才我和对象Black对上了视线
すげえ殺気だった
她的杀气很可怕
ありえません　直線距離で４５０ｍも離れているのですよ
这怎么可能 你们的直线距离有450米
いや　絶対に察知された
不 我肯定被发现了
俺の感がそう言っている
这是我的直觉
あれはやばい　絶対にやばい
可怕 实在是可怕
了解　速やかにポイントキーロへ移動してください
明白 请立刻向Kilo移动
浴場および脱衣場の監視は内部協力者に引き継ぎます
浴场和更衣间的监视工作就交给内部协作人员
すごい
厉害
泉が全部お湯になったみたい
这泉水是热的
こんな大量のお湯に入るの　初めて
我还是第一次在这么大的池子里泡澡
池を風呂にするとはすばらしい
把池子做成洗澡间 真是神奇
これほど画期的なものがこの世にあったとは
没想到这个世界上居然有如此划时代性的东西
殿下　ここは異世界です
殿下 这里是异世界
そうだった
也对
すごいでしょ
很厉害吧
ほれ
站住
まず体を洗いなさい
先洗洗身子
揃ったようだな
看来人齐了
全サーバントに告げる　聖杯が満たされた
全体Servant注意 圣杯已被装满
繰り返す　聖杯が満たされた
重复 圣杯已被装满
気持ちいいな
真爽啊
そうですね
是啊
二人きりだな
这是我们的二人世界
そうですね
没错
僕は女の人が好きなんです
我喜欢的可是女人
てめぇ勘違いすんじゃなねぇ
你别想歪啦
ねぇ　栗林さん　何か面白い話ない？
嘿 栗林 有没有什么好玩的事情说来听听
恋の話とか
恋爱之类的
そうですね
让我想想
どうも富田ちゃんがボーゼスさんを…
我感觉富田对伯洁丝有点…
何でしょう
什么
どうなのかな
谁知道呢
当然気づいてたでしょう
你肯定也注意到了吧
騎士団では　男女間のその手のことはき…禁止で
骑士团不允许男女之间存在那…那种关系
それに　家柄とか身分とか…
而且 这还涉及到门第与身份…
こういう場で無粋なことは申すな
如此场合就不要再说些不解风情的话了
で　殿下
殿…殿下
さあ　白状するがよい
来吧 坦白从宽
妾もボーゼスがどんな男を好むか興味津々だ
我也很想知道伯洁丝会对什么样的男子心动
お　お姉さま　ご勘弁ください
姐姐大人 饶了我吧
このネタ　薄い本で使える
这个可以当做小薄书的写作素材
ところで　リサ
话说 梨纱
私？
我？
イタミとは　今どうなのぉ？
你和伊丹现在是怎么一回事
どうって？
什么意思
離婚
离婚
そうそう　私も聞きたいです
对对 我也想问这个问题
なんであんな人と結婚したんですか？
为什么会和那样的人结婚呢
いや　先輩とは中学時代からの付き合いで
不是啦 我和学长从初中就认识了
性格とか家庭とかいろいろ知ってたし
对他的性格和家庭情况什么的也是知根知底
それで　結婚を？
于是你就嫁给他了？
食うに困って　安定収入をもらっている先輩が妙に眩しく見えて
吃饭都成为问题的我 感觉有着稳定收入的他出奇地耀眼
養ってください　その代わり結婚してあげますって言っちゃったの
于是我就说 你养我吧 作为回报我会嫁给你的
なのに　なんで離婚を？
既然如此 为什么还要离婚呢
銀座事件って　結構危なかったんでしょう
银座事件那时不是挺危险的吗
特地に行くって聞いて
听说他要到特区去
なんでわざわざ危ないところに行くのよって言ったら
我就问他 为什么要特意跑到那么危险的地方去呢
何かあっても　保険金出るから
结果他说 即使我出了什么事 也会有保险赔偿
生活に困ることはないよって
不会对你的生活造成困扰
この人　なんにも分かってない
我的心情也好 周围所有人的感受也罢
私の気持ちも　周りの皆の気持ちも
这个人什么都不明白
だから　離婚したのねぇ
所以你才会跟他离婚的吧
仕切り直さなきゃってね
我觉得我们得重新开始
こちらアーチャー　目標を捉えた
我是Archer 发现目标
対応０３　よろし
采取第三措施 收到请回答
了解
明白
特戦もやるじゃねぇか
特战还是挺厉害的嘛
これを伊丹も？
伊丹也行？
要員の全てが戦闘のプロではありません
并非所有人员都是专业作战人员
一部には特技をもって一員となっている者もいます
有部分人员是因为掌握着特殊技能而被任用的
あいつが？
他？
ええ　危険や嫌なことから逃げるのはピカイチ
在逃离危险与躲避厌烦之事方面他首屈一指
本気になった伊丹を捕まえられるのは誰もいません
认真起来的伊丹没人能抓住他
特戦はそんな奴も捕まえられないほどレベルが低いのか？
是特战的水平太低没办法制服他？
それとも奴がすごいのか？
还是他的实力太强大？
このまま年末までいたい　仕事忘れたい
希望这样的生活一直持续到年末 我想要忘掉工作
そうもいかんでしょう
那是不可能的
富田
はっ
什么
男ども　ちょっと顔出せぇや
臭男人们 给我过来
出せやぁ
给我过来
敵グループアルファ　損害１０名以上　後退を開始
敌Alpha编队损失十名以上队员 开始后退
グループブラボー　後退準備中
敌Bravo编队正在准备后退
グループチャーリー　依然として動きなし
敌Charlie编队依然没有动静
連中は一体何を考えてるんだ
这帮人在想些什么
備えがあることは分かっただろうに
他们应该知道我们已经做好准备了
我々の防衛を予測していなかったか
可能是没有预料到我们完美的护卫准备
３個集団が別勢力の可能性があります
也可能是这个三个编队分属不同的势力团体
政治的意図が読めねぇな　あんな無意味な攻撃
如此毫无意义的攻击 实在是看不出来有什么政治意图
連中はどこの所属か調べてくれないか
能给我查查这帮人是哪来的吗
嫌な予感がするぜ
我有不祥的预感
クリプテックの最新迷彩か　サバゲーマーにしてはいい装備だな
是Kryptek的最新式迷彩服吗 对生存游戏者来说 是不错的装备
銃以外はアキバで全部本物が買えるぜ
你可以在秋叶原买到除了枪以外的所有装备
マジか
真的吗
ライトの使用を許可する　ただし短時間
允许使用灯光 但是时间要短
こちらセイバー　敵は黒人と白人
我是Saber 敌人是一个黑人和一个白人
首相官邸に繋いでくれ
给首相官邸打电话
この資料をどうやって…
你怎么会有这份资料…
マスコミに持ち込まれる前に押さえられたのは幸運だった
能够在它被交给媒体前截住它实在是太幸运了
我が国の調査機関によれば
根据我国调查机关的调查结果
貴国の閣僚の不正　裏金　汚職行為が記されているそうじゃないか
那上面写的是贵国的内阁成员贪污受贿的违法行为吧
ありがとうございます
非常感谢
なぁに　我々の友情の証だよ
不用 这是我们之间友情的证明
そこで何だが　頼みがある
因此 有件事想拜托你
どんなことでしょう
您说
そちらに特地から賓客が来日してるそうじゃないか
听说特区的贵宾到日本去做客了是吧
私としては　ぜひ合衆国に招待したい
我希望能够邀请他们到美国来做客
そうですか　招待状はお預かりしましょう
是吗 那我会把邀请函给他们的
いやいや　我が国のエージェントを直接派遣したいのだ
不不 我会直接派遣特工过去
だが　ガードがとても優秀で
不过 这些客人受到的保护实在是无懈可击
何とかしてくれないか　友情の証として
为了证明友情 你能否帮个忙
友情ですか
友情…吗
いいでしょう
没问题
しかし　お約束できるのはガードをどうにかすることまでです
但是 我只能保证在保护措施上尽力而为
来賓に逃げられても
若是客人逃走了
その責をこちらに押し付けるのはお止めいただけますね
希望你不要把责任归咎到我们头上
もちろんだとも　我が国のエージェントは優秀だ
那是自然 我国的特工可是很出色的
中止？
来賓を守るのを止めろってのはどういうことですか　総理
停止对客人的保护工作是什么意思 总理
堪えてください　嘉納さん　私だって悔しいんです
冷静点 嘉纳 我也感到很遗憾
ですが　ここまで閣僚のスキャンダルを握られたら…
但是 事到如今若是内阁成员的丑闻被他人掌握…
だからって…
那也不能…
約束したのはガードを止めるだけです
我只承诺会停止保护工作
政府として　来賓を引き渡す約束はしていません
并没有以政府的立场答应交出客人
今ここで私が政権を投げ捨てれば　全てがご破算
如果我现在就放弃政权的话 他们的计划便会落空
握られた秘密も無価値です
所掌握的秘密也会变得一文不值
本位さん　そんなことをしたら　政治家としてお仕舞いだぞ
本位 你要是这么做的话 你的政治生涯可就完蛋了
構いません
没关系
どうせやるなら　歴史に名が残るくらいにね
事已至此 不如做个名垂青史的总理
それと嘉納さん
所以 嘉纳
後は日本を頼みます
往后日本就交给你了
馬鹿野郎が
真是个笨蛋
見慣れぬ天井
陌生的天花板
何が起きたんだっけ
发生了什么
いてぇ…
好疼…
なるほど
想起来了
しっかし　惜しいな
还真是可惜啊
ロゥリィの２０代の姿が見られなくて残念だ
真遗憾看不到罗利二十几岁时的样子
肉の体を捨てて昇神したら　姿形は思いのまま
如果我放弃肉体晋升为神的话 我的容貌便能如我所愿
その代わり　肉の欲求も喜びもなくしちゃうけどねぇ
作为代价 我会丧失肉体的欲望与愉悦
このすぐ近くで　誰かが戦ってるでしょぉ
这附近 有人在作战吧
おかげで全然眠れないのよぉ
拜他们所赐 我都睡不着觉
どうしてくれるぅ？
你说怎么办？
そう言われても…
我也不知道…
蛇の生殺しよぉ
真是折磨得我生不如死
私に殺らせるか
你能让我去杀了他们吗
いっそのこと　ヨージが何とかしてぇ
或者你帮我解决一下问题
何とかって…
怎么…解决
待ち伏せだ
有埋伏
ラミレス　闇雲に撃つな
拉米雷斯 别盲目开枪
日本のＳＯＧがここまでとは
没想到日本的特种部队会这么厉害
フォースリーコンにいた俺が手も足も出ない
身为军直侦察连的一员 我竟然无计可施
ロジャー　サム　迂闊に動くなよ
罗杰 萨姆 别轻举妄动
マイク
迈克
ゴールドマン　マイクは生きてるか
戈德曼 迈克还活着吗
ダメです　眉間を撃ち抜かれています
没救了 他被击中了眉心
畜生　相手は素人じゃなかったのか
该死 他们不是业余的吗
こんな損害は初めてだ　後退を進言するぞ
我们还是第一次遭受这么大的损失 申请撤离吧
手ぶらで帰れるか
怎么能就这样空手而归
聖杯は砕かれた
圣杯已碎
繰り返す　聖杯は砕かれた
重复 圣杯已碎
各員　作戦を中止して　集合位置まで撤退せよ
各位 中止作战 撤退至集合地
了解
明白
よし　上の方で話は付いたようだ
好了 上级似乎已经达成协议
予定通り　来賓を迎えに行くぞ
按照计划 去迎接客人吧
予定通り？これだけの損害を出して？
按照计划？死了这么多的同伴？
いい加減にしろ　ロジャー　まだ作戦中だ
别胡闹 罗杰 作战还没结束
チャックも口を慎んでくれ
恰克也别废话了
政治的取引がうまくいったなら　もう大丈夫だ　行くぞ
如果政治谈判顺利进行的话 那就已经没问题了 走吧
こ…この国には刑法とか児童福祉法というのがあって
这…这个国家有刑法和儿童福利法之类的
こ…子供をそういう対象としてはいけないことに…
不…不能把孩子当做是那种事情的对象…
あら　私が子供ぉ？　そう思うのぉ？
哦 我是孩子？你是这么想的吗？
いや　それは…
不是 我是说…
本当にぃ？
真的吗？
いや　やっぱりまずいだろう
不行 这样真的不好
本当にぃ　子供かなぁ
真的是 孩子吗
運命には逆らえないね　出会ってしまった
我们的邂逅 是无法选择的命运
何があるか分からないけれど　キミと出かけよう
虽然不知会发生什么 我还是想和你一起出发
心おどる遠い景色は　なんだか違って
那令人心动的远方景色 总觉得有点不一样
ドアを開けて　いつもの調子さ　どうぞよろしく！
推开门的我还是老样子 请多指教！
まだ決められない散歩コース
我还没法决定散步的路线
いろんなものが多すぎて
这里有太多的惊喜
光のうずに吸い込まれて　まだ迷ってるの？
被吸入泛光的漩涡 你又迷路了吗？
走り抜けたあの瞬間は　甘い甘い香りの中で
穿越的那一瞬间 能闻到那芬芳迷人的香气
新たな未来　ここに感じてる
我感觉这里有 全新的未来
飛んで消える歌にのせた　空へ空へきれいな星に
乘着那飘散消失的歌声 成为天空中闪耀的星辰
キラキラ光るように　魔法かけようから
为了让它绽放更加美丽的光芒 我会施上自己的魔法
第10话
绝望与希望
次回　「ゲート」
下集 「GATE」
絶望と希望
绝望与希望